Ну привет Добрый день Как у вас дела
Нормально а что такое печальный вид у
вас света не было 4 часа
плохо да
будет еще хуже да
это понимаете да
Ну и как дальше Да
мирные не будете договор подписывать
подпишем Конечно мы хотим
Это уже к этому идет Ну как это идет но
вы понимаете что Россия
Я просто
раньше не интересовался политики но 10
месяцев что-то смотрю новости всегда я
смотрю что Россию выбили из Киевской
области
Харьковской Херсона готовится дальше
Харьков в области кричит техники столько
покидали
группировка была
районе Херсона как будет форсировать
Днепр А зачем Каким образом зачем вам же
надо перебраться на то зачем
а в Запорожье у вас Сил не хватает
я в принципе я не военный Эксперт я не
могу оценить мощь нашей вашей армии в
районе запросе Ну вот вы оценили Да блин
я думал что наши там где-то по милита
были ударить вы там оценили Да да все не
хватит все блин
Я сам из Белгородской области
Блин я думал
сказать как вы долбаете Белгород
сам по школа а дальше будет а дальше
будет только хуже да еще и Воронежской
Воронеж будет доставать Абсолютно верно
Да
скажи мы просто ем автономная бомба Я
постараюсь
не буду говорить
ты сам веришь А почему атомной бомбой
смотри Украина отвоевала Херсон который
вы считаете Россией Да скоро не
включились допустим да ну выше Смотрите
по вашей Конституции Херсон это такой же
как Белгород
они равнозначны не знаю Они включены
включили в состав России так Херсонской
области Да ну недавно То есть получается
забрать Херсон и забрать Белгород это то
самое какой атомную бомбу выкинуть здесь
знак равенство не применимо не применим
Херсон это второй сорт люди с Херсона
для России второй сорт Белгород
образована территории но образованными
можно пожертвовать
администрации они ещё внедрили
российской законодательство
Расскажи При каких ситуациях Россия
джахнет атомный бомбы
захватывать
джахнет
А почему Например мы бомбим Белгород
России ничего не можешь сделать не
жахнуть бомбой Короче не джахнуть
Не было света у меня не было 4 часа
Света а Белгород джахают и круто Я
завтра посижу еще 4
Знаете по Белгороду в общем-то Пока
ничего там не было страшного тоже самое
субейкина
без света сидит ваша не просто по
принципу не военный объект
мы просто смотрите мы просто 8 лет на
тренировались бомбить Донбасс теперь
бомби Белгород Мы натренированный в чем
проблема
если мы своих людей бомбили 8 лет уж она
бомбить чуваков в Белгороде Ну вы
понимаете если они лохи не могут даже
атомной бомбу кинуть короче на нас типа
не Ну может вода прыгаете где-то прыгать
мы скакали и кричали кто не скачет тот
[__] шо а вы бомбу не кинули молодцы
Вы так сказать А вы еще кричали
представляете на Центральной площади
Белгорода
привело к тому что Крым не заходил
находиться в составе скоро Крым вернётся
в родную гавань вернётся
Суть в том что смотрите мы 8 лет если мы
8 лет свои области бомбили
Мы 8 лет бомбили свою область
ваша армия была допустим да я про то что
что надо бомбить Белгород
вот мы бомбим Белгород что вы нам
сделаете мы бомбим Зеленский говорит мы
ебашим белыми будем лететь и всех
бомбить вот так сказать
к Новому году к Рождеству
Ну видите Путин был в Минске
Они договорятся что Короче они короче
Но это будет самое эффективное мера
просто шикарный персонаж Сама там
избранником я такой эмоциональное
наслаждение от разговора с тобой
получают Просто когда атомную бомбу я
понял вы настолько где-то круто то есть
вы понимаете что вы думаете смотри вот
смотри когда ракета улетела полетела на
Польшу байдан обосрался 1 сказал что это
не Российская ракета Да
не хочет
Америку вынесут разнесут Вашингтон
поэтому это все поняли это все понимают
Германия поэтому Америка сказала что
блин чтобы теперь не будем давать оружие
Украине
Америка байден обосрался Тогда он с тех
пор сказал тоже в сенате выступил еще не
видели Он сказал что понимаете то что
вам дают оружие Так вы потом это будет
все возвращать будем да это же это же не
подарки конечно ну в чем проблема вернем
когда был во Вторую мировую войну
Советский Союз денежки вернулся мы
вернем он вернул это вооружение и потом
еще денежки мы вернем и вооружение
денежки в чем проблема Не ну а в чём
проблема
ваши денежки будем возвращать
Ну смотрите например с Англией
рассчитаемся Архангельском
с Америкой
Владивостоком там будет
Белгородом рассчитаемся
абсолютно нормальный
будем рассчитывать Так почему вообще не
нормально Смотри Ты же говорил мы
вернемся к мирному договору подписанию
так по подписание будет капитуляция
России и репарации то есть ты будешь
работать ты представляется Россия вам
надо минимум дойти до Екатеринбурга
Зачем А вот затем зачем
вот вам это даже Гитлер понимал чтобы
подписать инфляцию с Россией надо дойти
до Уральских
Я думал что мы только в Белгород
А если мы договоримся вот Китай будет
оттуда
достаточно Так выглядит
благополучно город бедный там
производство нет никакого Россия ничего
не потеряет
уже готовы пожертвовать Белгородом
последние 30 лет там много было
настроена конечно жалко все разбомбят но
для России это не будет критически И что
Ну курс там разбомбите тоже ничего там
особенного [__]
Я только что понял что год назад
говорили дойдем до Лондона разбавим
Вашингтон А теперь
русские
Белгород
что даже если вы это сделаете Ну
во-первых там начнутся всякие эти
сарматы
лететь на вас почему не сейчас не летят
Ну как бы понимаешь А смысл ваши бомбить
вообще-то Путин очень мягко
Ваши ребята умирают нас не имеет смысла
да Ну понимаешь у вас
умирает 8 Наших нет на одного нашего
ваших
смотри смотри а сколько наших погибло
Смотри Вот у меня
Данные есть под Белгородской области
погибло 119 человек из нашей области
население полтора миллиона выстраивая
пропорцию там умножая на 146 миллионов
получаешь что в России где-то порядка
десяти тысяч погибших
я вижу я вижу по вот у меня Город
мой город 300.000 человек смотри
например
если мы смотрим Что например те погибшие
которые вы там войске воинские части там
Алейск стояли там Бурятия там больше
погибших оно же неравномерно
но они не в Белгородской области меньше
плотность погибших
Дагестан Там Бурятия больше
получается ты уже готов пожертвовать
морально Белгородом и Курском а Воронеж
Например если Украина захватит еще и в
Воронеже потеряет от этого что-то или
нет
то есть за Белгород полетят сарматы А
уже за Воронеж атомные бомбы Да
решитесь вы будете также
если Украина захватит Белгород то на нас
полетят сарматы но если мы судимся на
Воронеж до священная такая Земля тогда
короче полетит атомная бомба Да ты
знаешь во время Второй мировой войны
Битва за Воронеж фактически это дублер
битвы за Сталинград в одно и то же время
и там фактически Германия была
разгромлена Воронеже
лишила свои армии Воронеже самый большой
в мире военное венгерское кладбище
находится понял
Я правильно понял что короче Белгород и
Курск мы можем захватывать не боясь
атомной бомбы но не совались смотри Ну
если
объявят всеобщую мобилизацию на вас
пойдут миллионы просто
миллионов 10 мобилизирует и пошлютного
своих миллионов 10 где ты столько
человек взял взял у нас резервы 25
миллионов так сколько населения России
146 146 миллионов откинем детей Стариков
возьмем треть откинем еще женщин это
будет короче 1/6 вот 142 120 смотри есть
данные по резервам 25 миллионов человек
понял прикольно вас просто по данным
было короче вообще там армии по бумагах
эти 25 миллионов
у нас даже не вся контракт
200 тысяч контрактников а почему
а зачем тогда объявляли частичную
мобилизацию
Ну берегут сила получается А
работяг таких как вот ты не берегу да
понимаешь Ну я не знаю там еще раз ты
сказал что в России полмиллиона
контрактной армии а воюют у нас Сколько
контрактников в Украине 200 тысяч еще
где-то 300 тысяч контрактников вопрос
Если у вас погибло под твоим подсчетам
только 10 вот у меня у меня в доме живут
военные
ты мне пять минут назад что по России
10.000 погибло Да выходит из 200 тысяч
контрактников которые зашли в Украину
погибло 10 тысяч значит осталось 190
тысяч
но для этого Почему
для этого причем пришлось еще 300 тысяч
мобиков набирать Да Ну естественно
сколько украинских погибших солдат Ну
если звание Урсула Ford она уменьшила Я
думаю что больше сколько по вашему Я
думаю что она из потолка взяла Вот скажи
я думаю что это больше Сколько Вот то
есть получается я просто не могу понять
что если вы наших убивайте в таких
огромных количествах А вас так мало
умирает Зачем еще мобилизация
понадобилось если так справлялись Ваши
ребята
Ну понимаешь не может там 200000
эффективно воевать против миллион
200 тысяч не может эффективно воевать но
убивайте 8 раз больше наших
при этом видишь у нас энерго Как сказать
затратная политика не просто получается
когда ваши там за Херсон там вы Только
ты только что подтвердил что вы не
можете эффективно воевать так таким
количеством значит у вас у вас потери
должны быть больше потому что вы не
эффективно воюете но ты рассказываешь
мы как бы занялись оборонительную
позицию где мы нападаем где мы нападаем
вот В каком В каком населенном пути мы
нападаем сейчас
бахнуть и Ну понимаешь сам в каком
городе мы нападаем сейчас скажи Ну вы
пытаетесь где мы не пытаясь постоянно
выбегаете А наша артиллерия накрывает
Где где мы где мы нападаем Вот скажи в
какой точке мы нападаем
тебе говорю Запорожье где мне Донбассе
вы нападаете
А где мы нападаем Харьковской области
она освобождена
что там осталось город какой остался ой
Ну давай скажи вот чтобы Мы закончили в
Харьковской области какой кусок остался
Ну знаю смотри ну купятского до сих пор
полностью не контролируете там также
идет бомбежка не контролируем если на
город который на Украине был целый
благодаря вашему вступлению
Какой город в Харьковской области еще до
сих пор под контролем
где-то там возле Белгородской области
и мы и мы нападаем на эти деревни и
долбимся вы нас там выбиваете
настолько мне поднял настроение короче
вот есть значит там русские народные
сказки Вот ты был бы
просто сказочник Короче от бога
да
[смех]
забыл сегодня просто офигенный персонаж
Мега лайк блин что очень важно по-русски
скажу что все поняли смотрите Как
произошла трансформация мышления год
назад мы Вашингтон возьмем Да ла-манша
танковой армии дадут на Берлин А тут Ну
да если
Белгородскую область
для России не будет какой-то
существенной потери
чуваки уже представляют они у них
вкладываются в мозгах что Белгородскую и
Курской области
есть уже На Воронежском тогда не
достанут атомную бомбу да А если
Белгородской области
ценность уже добры потому еще мы бачем я
трансформируется съедобность вот россиян
вот наваляем возьмем Киев за три дня до
Белгород не удержим нота Воронеж будем
стоять как короче за Сталинград
всем
подписывайтся просто было честный кайф
Слава Украине рухаемся далее блин